大雄，聽日見啦
嗯，聽日見喇，再見喇，大雄，再見
係喇，出木杉啊，咩事啊？
靜香，你覺得點啊？
我覺得好得意啊
係呀？
噉就好啦
靜香佢個樣好似好開心噉喎
落咁耐都唔停
喺噉樣嘅落雨天
唔應該出街，最好就係返屋企玩遊戲啦
我返嚟喇
火龍的秘寶？
呢本係咩嚟㗎？
本書好大本喎
好嘢
本書識講嘢㗎
好嘢…
終於都到咗火龍嘅城堡喇
我可以攞到秘寶嘅豆沙包喇
真係不枉我咁辛苦啊
你返咗嚟嗱？
多啦A夢，呢啲係…
係遊戲書嚟啊
你話係遊戲書？
係啊，你可以將任何你覺得重要嘅嘢
例如係豆沙包啦
對我嚟講可以話係寶藏咁珍貴㗎
噉我就將佢放喺最後嗰頁
玩嘅人由第1頁入去遊戲書裏面
進行各式各樣嘅冒險，攞返件寶物
好似好好玩喎，但係當然
冒險嘅過程係非常困難㗎
咁犀利？
唔止係困難咁簡單啊，萬一唔小心嘅話
會喺書裏面蕩失路
返唔到出嚟㗎仲有啊
去火龍嘅城堡嗰陣，喺途中係要解謎㗎
要解謎呀？
你要答我嘅問題
如果答唔到嘅話，就唔可以通過呢度
嘩，係咪由嗰隻好奇怪嘅嘢出謎題啊？
冇錯，係啊
咩謎題？
就係…
唔講得喎，你想知嘅咪自己試囖
噉㗎
不過，好似真係幾好玩喎
有喇
可以叫埋靜香嚟，大家一齊玩啦，係
喂，呢度係園宅啊
大雄
靜香呀？
係噉𠸏，我有個好得意好好玩嘅遊戲啊
噉當然可以都得𠸏
出木杉都嚟呀？
係啊，靜香話想叫埋出木杉一齊嚟玩𡁜
都冇所謂啦
大家一齊玩肯定會更加好玩㗎
噉所以呢，多啦A夢
求下你吖，講畀我知快速過關嘅方法啦
大雄啊，你唔可以咁奸茅㗎
多啦A夢
乜你覺得我可以贏到出木站吖？
應該就唔得嘞
果然係噉
但係你都唔一定會輸𠺢嘛
所以你快啲講我知
快出過關嘅方法吖吓，唔可以啊
絕對唔可以啊
嚟到喇
請你哋入嚟啦
睇下先
我記得係喺呢度揾到喇
同你哋講明先啊
呢個好困難嘅遊戲嚟㗎
好多危險嘅地方
而最壞嘅情況係唔可以喺本書度出返嚟啊
噉呀，我都係唔玩㗎
之不過呢
我覺得大家一齊玩會開心啲喎
不如噉樣啦
首先係靜香走去最後嗰一頁
噉就得㗎喇
然之後就由你兩個去救返靜香啦
好啊，一於堂堂正正噉比賽啦
我唔會輸㗎
遊戲開始喇
氣氛好陰森啊
竟然一開始就嚇媽媽
好得人驚啊，早知就唔玩啦
大紅堂啊，係出口啊
噉就好喇
而家見到嘅係一片好和平嘅景象啊
原本仲以為會係一個好可怕嘅世界嚟𠻹
有海馬喺半空度飛緊啊
睇落似係飛龍嚟喎
飛龍…
佢…佢會講嘢𠸏？
嗱，係喇
你可唔可以帶我哋去火龍嘅城啊？
飛龍
好，行啦，大雄
我噉樣會…
係乜嘢啊？
喂，你去邊啊？
喂，出木杉…
哎吔，做…
做乜嘢啊？
噉樣嘅遊戲，我哋都係唔好玩喇
我會繼續行啊，靜香喺度等緊我哋㗎
多啦A夢
佢哋兩個嚟唔嚟到呢度㗎？
你唔使咁擔心喎
因為我哋有出木杉喺度吖嘛
又係喎
你哋快啲嚟救我啦咪行住
你哋要答我嘅問題
如果答唔到嘅話，就唔會通過呢度
總之就問清楚多啦A夢係咩迷題啦
好，我答
係獅子仔？
問題
朝頭早用四隻腳，晏晝用兩隻
夜晚會用三隻腳嚟行嘅
生物到底係乜嘢嚟呢？
嘩，係乜嘢呢？
係喇，不如畀少少提示吖，蠢材
對唔住
朝早…
早晨
中午…
午安，夜晚…
晚安
諗唔到啊
我諗到，係人類啊
理由係乜嘢呢？
咪係囖，點解會係人類啊？
你個問題係將人嘅一生
比為朝頭早、晏晝同埋夜晚啊
你話係人嘅一生呀？
人一生嘅朝頭早，即係嬰兒嘅時期
係會用四隻腳爬嚟爬去
人一生嘅晏晝，亦即係成年人嘅時候
係用兩隻腳行
然後呢，人嘅一生嘅夜晚
即係當年老之後就會用拐杖行路
所以係三隻腳
答啱
好出色㗎，係噉
請佩戴呢個裝備向火龍嘅城堡前進啦
好似真嘅戰士噉啊
噉，我嗰份喺邊啊？
你冇啊，因為你仲未解答到謎題吖嘛
連我都要答呀？
當然要答啦，噉好啦
唔該問啲簡單啲㗎
問題
太陽英文係solar
solar上面係乜嘢呢？
太陽上面？
係乜嘢呢？
我知喇，係雲錯
係再高啲𠸏？
月亮錯
星星錯
太陽自己錯啊
我真係唔知啊
噉樣我唔可以畀你通過呢度㗎
唔該你講個答案畀我知啦
Do re mi fa
之後，你繼續唱埋落去啦
SL-AT呢個就係答案
喺SL-A上面嘅就係…
係…
SL-AT
我知喇，係T啊，答案係T啊
原來係噉樣呀？
係噉啦，再見喇
點解佢哋兩個仲未嚟𠸏？
照睇而家應該係時候接近最後嗰一頁㗎喇
我已經好肚餓喇
我個珍貴嘅豆沙包
不如我分半個豆沙包畀你食吖
多謝你啊
我唔客氣喇
好味啊
話時話喇
我覺得個過程其實都幾辛苦㗎
啲迷題唔會阻到我嘅
我一定要去到靜香嗰度啊
咩事啊？
獅子爸爸出現啊
係噉纏住我？
如果係噉，我咪永遠都走唔到？
係噉嘅，冇辦法喇
就用多啦A夢嘅後備八寶袋啦
橡皮門
靜香啊，要你久等喇
救我啊
成功喇
多啦A夢，諗下辦法啊
係真係吖，叫咗你唔好咁雞毛㗎啦
呢個係教訓，對唔住啊，我知錯㗎
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景象
可以望見得多